有行星会下雨的玻璃酸铁水和钻石
金星上需要一天的时间超过一年，所以需要一把更坚固的雨伞。
需要243个地球日围绕它自转
只需225天就能绕太阳转一圈
空间并不完全寒冷，在直射星光下会变得灼热
距我们数十亿光年的星系和星团运动
暗示有一个巨大的身体
经过数十亿年的扩张，在可见宇宙之外
宇宙将使空间如此稀疏，我们将无法看到
所有天文学家在天空中的星星都可以预测小行星
走向地球，但只有在一定程度上
在大约40亿年的时间里，它们足够接近
方式和仙女座星系将发生碰撞，但可能甚至不会注意到它
大约500万年前，位于中心的超质量黑洞。
我们的银河系发射了一颗恒星，现在
穿越银河系比任何其他恒星快10倍
那里的行星没有被束缚到
任何恒星轨道，漫无目的地在外太空徘徊
一些恒星消耗其他恒星的能量燃烧更长的时间
中子星是一些最小但最大的
太空中的大型物体直径通常约为12英里
但是比太阳重几倍哦，他们
也每秒旋转约600次冷焊在太空中是一种现象
当两块相同的金属连接在一起而没有任何麻烦时，
大约7亿年前的高温
然后发生了一个神秘事件
金星变成了现在的地方
公认天文学家不能直接看到行星的表面
因为上面覆盖着厚厚的云层
但是发送到火星的太空任务发现金星是
满是喷火的火山
山上无数的火山口和巨大的熔岩
平原上地球的温度是如此
令人难以置信的高，他们可以融化铅和
大气压力是如此之大，以至于会立即摧毁任何人的生命
鲁re到足以涉足它，如果那还不够的话
行星的大气充满了有毒的硫酸云
比臭鸡蛋臭的酸味
二氧化碳是金星大气的主要成分
与臭名昭著的硫酸一起产生强大的温室效应，因为
结果是较低的大气层和
行星是整个太阳系中最热的地方
但是最新的科学理论声称金星本来可以
数十亿年前的宜人稳定气候
天文学家做了彻底的研究，出了点问题
并建立了虚拟的金星般世界的模型
这个模型证明了它的大部分历史
炎热的星球上充满了液态水的海洋
足够的温度和稳定的构造板块
实际上，这颗行星就像地球一生一样
科学家们认为，这个类似地球的发展时期可能已经持续了很长时间。
在超过30亿年的时间内
这个星球最有可能被来自
30至1000英尺深，也有一些水被锁在
金星顶部的行星的稳定温度为68至
您必须承认，华氏122度非常
令人愉快，与
当今地球上的温度，所以我要讲的是3
十亿年直到不可挽回的东西
发生在7亿年前的金星本来可以居住
土星的戒指与其尺寸相比非常薄
如果您有一个三英尺宽的行星比例模型
戒指要比剃须刀薄一万倍
汞在2016年已有数十亿年历史
科学家发现了行星表面的一些异常
表明经过更多研究后尺寸越来越小
他们发现汞还没有完全冷却下来
即使金星是我们太阳系中最热的星球
它仍然有雪，但是那不是你期望的
它的鼻子金属和雨水酸不是一个很好的度假胜地
天王星的一天持续17小时14分钟，
24秒，但是得到这个行星的倾斜角度约为98度
这使得这家天然气巨人的赛季最后21个赛季
地球年火星在接下来的30到50年有两个卫星phobos和deimos
万年火星万有引力将撕裂
恐惧分开，这很可能会导致
围绕地球形成的环我们已经到达了我们的家园星球
地球上太阳系中最密集的
中心有一个核心占据了地球体积的15％
它由外芯和内芯两部分组成
内芯是由铁和镍制成的实心球
它的半径是760英里（即付出或接受），占整个区域的20％
地球半径和月球半径的80％
1500英里厚的外部核心也是液体
由铁和镍组成，但压力不足
在我们边界处固定温度
行星的内外核为10 800度，与
太阳的表面和压力存在三个和一个
海平面气压的三百万倍
地幔围绕着这一层所围绕的外核
1800英里厚，占地球总体积的近84
富含铁和镁的硅酸盐岩，地壳是
相对较薄的层，仅占据
地球体积的百分之一，嘿，我喜欢薄薄的地壳
连同壁炉架的上部一起被分成构造板块
它们会随着您指甲的生长而移动，并让热量从
地球内部的地壳主要由氧气组成
硅铝铁及其他矿物质
火星，但现在是时候让我们的星球掉队了
移到红色星球，这是内部星球的最后一个
因为它们是由岩石和矿物组成的，所以也被称为地面
火星的核主要由铁，镍和硫组成
它在核心的900到1200英里之间不动，这就是为什么火星
缺乏行星范围的磁场，它所具有的弱磁场只是
围绕核心的地幔的0.01％是
由厚的硅酸盐氧和一些其他矿物质组成
您可能可以将其与柔软的多岩石牙膏进行比较
是的，火星壁炉架比
地球只有800到1100英里厚
行星的薄壳由火山玄武岩组成
天文学家认为它没有被分解成板块
并留在一块地壳上覆盖着
细微的微红色粉尘，看起来像滑石粉
我喜欢我的地壳上覆盖着番茄酱和奶酪
土星以超过1100的风速迎接这个星球。
赤道每小时的英里数也是大环的星球
土星主要由氢和氦组成
带有微量的甲烷氨和水
但它所含的硫比木星还多，这使地球产生了烟雾
橘黄色土星的气氛不是真的
与它的表面不同，但深度越深，
压力变为，氢进一步变为液态
液化气变成金属的行星中心
像木星土星这样的氢可能有岩石
核心周围有氢气和氦气
另一方面，即使它是由岩石材料制成的
核心仍然可以是液体土星，是太阳中密度最小的行星
系统它具有1 8的平均地球密度
行星的质量是地球的95倍
天王星在我们的路上看着这个蓝绿色的星球
它是我们太阳系中的两个冰巨人之一
在天王星的正中心，它的成分是冰，而不是气体。
岩心小，仅占地球质量的一半
与其他行星相比，天王星的核心温度只有9000
华氏度，地幔围绕在冰芯周围
那是地球上最大的部分，大约80
这也不是您可能在想的冰
它是由水，氨，冰和甲烷组成的热稠流体
有时称为水氨海洋
天王星的大气层主要是氢气和氦气
但由于有甲烷气体，它的颜色为蓝绿色
吸收红光海王星是我们的最后一站
不寻常的旅程和两个外行星中的第二个
冰巨星，它也是太阳系中最风大的地方
冻结的甲烷云在地球上搅动
海王星的核心以每小时1200英里的速度
固体，主要由铁和其他一些金属组成
它的质量是地球的1.2倍
内部温度达到9000度
天文学家还相信，在4500英里的深度
可能在下雨钻石晶体的地方有钻石层
在地球的核心上空有一个巨大的地幔，液体的过热区域
温度高达3000至8500度
给予或吸收地幔富含甲烷氨和水
相当于地球海王星大气层的五倍到十倍
占地球质量的百分之一，并延伸百分之二十
直到其核心，它包含百分之八十的氢
就像19％的氦气和一点甲烷气一样
天王星甲烷气体是使行星呈蓝色的色调。
和它的臭皮子
天文学家肯定知道宇宙正在变大
而且气球膨胀的速度一直在增加
但是如果整个事情都膨胀成更大的东西
那么它一定有某种优势
人们不太可能会发现，但是如果是这样的话
那将是巨大的砖墙
然后什么也没有通向无处的深渊
最普遍的理论是，宇宙以这种方式被塑造
不能有优势，但这不是唯一的主意
另一个理论更难理解
宇宙确实是无限的，而我们的一部分并不是那么独特
意味着外面某个地方会有另一个你
或者更确切地说，你们当中的一个人只是一点点
另一个越短，他们的头发就越不一样
方式和第三个在所有方面都与您相同
可能的方法，好看哦，是的，还有一个
关于由许多较小的宇宙组成的多重宇宙的理论
而我们所生活的宇宙只是其中的一个小气泡
类似的泡沫支持这些想法的科学家
还确保气泡宇宙可以相互接触
然后重力开始在它们之间流动，当
两个或三个宇宙连接发生大爆炸
就像创造我们家庭世界的那个人一样
地球上的一切以及人类设法在太空中看到的一切
望远镜和其他仪器的帮助
是正常的事情，它是由原子和分子组成的
并且加起来不到宇宙的百分之五
宇宙的近四分之三是暗能量
如果几十年前，天文学家甚至都不知道这件事存在
他们还没有发现宇宙的膨胀
并没有减慢它正在加速的速度
这意味着必须有某种神秘的力量来抵消重力
它被称为暗能量
我们的太阳疯狂地巨大，想要证明地球上所有质量的99.86％
太阳系特别是太阳的质量
剩余的0.14％的氢和氦大部分是
太阳系的八个行星的质量，太阳的大气层比太阳的大气层更热。
恒星的表面温度达到10000
华氏度，但高层大气加热到
数百万度的金星在谈到
这个星球上有大约1600个主要火山
但是没有人知道在木星上喷出的海洋比任何一个都要大
太阳系中的其他生物，但与地球海洋不同的是，
的水，但金属的氢，海洋的
深度是令人难以置信的25,000英里，几乎与
绕地球的平均直径为2160英里
月亮是太阳系中的第五大卫星
在木星的卫星之后ganymede callisto和eo
和土星的泰坦
距离我们2.5亿光年有一个超大质量的黑洞
它会哼唱从宇宙中任何物体上发现的最深的声音
比钢琴的中间c低57个八度
那是一个四分位数，就是一个有15个零的数字
比我们能听到的银河系和仙女座深得多倍
银河系将在37.5亿年内相遇
他们正以惊人的速度彼此接近
当两个星系碰撞时，它们会形成一个巨大的
椭圆星系，我不会在周围，那时汞在几十亿年前就已经存在了
2016年科学家发现了一些异常情况
在行星表面上显示它在变小之后
他们进行了更多研究，发现汞并没有
完成冷却后，太空中的宇航员可能会损失大约一架
每个月要避免的肌肉质量百分比，他们必须
坚持每天持续两个小时的运动方案